pip install -r requirements.txt
git add .
git commit -m "messaggio"
git push


CONTENUTI JOURNAL_AI:
1. news
2. meteo: milano, belgi, sharm
3. atp tour
4. calendario
5. salute
6. economia
7. miei investimenti

NOTE:
- tools.finance_api.py funziona primo poi bisonga aggiustare il cambio valuta. 
- ottimzzare i token del prompt da dare in pasto all'agent
- uso github e ogni mattina mi arriva il link con il gioranle del giorno
    fare index.html e il file yaml  DAFARE
- gli output sono pubblici su github
- domani: tradurre con api Deepl, popolare anche l'index.tml
- deepl ha la mia carta revolut