pip install -r requirements.txt


CONTENUTI JOURNAL_AI:
1. news
2. meteo: milano, belgi, sharm
3. atp tour
4. calendario
5. salute
6. economia
7. miei investimenti

NOTE:
- tools.finance_api.py funziona primo poi bisonga aggiustare il cambio valuta. i ticker dei miei 
    investimenti specifici sono scritti sia nel codice del tool che nel codice di config.py
- dovrei ridurre i token del prompt da dare in pasto all'agent
- template figo deve inserire i placeholder e ridimensionarlo affinché stia centrato nel pdf